街を歩けばすぐ
走在街上，就会发现
視線を感じる毎日
每一天都感觉到有人在看着
そんなこと
像这样的事情
もう慣れてるから
已经习以为常了
当たり前に感じてる
感觉被视为理所当然
自分の魅力なら
如果有魅力的话
洋服選びも楽しくて
选衣服也是一种乐趣
でもね
但是
君の目の前だと
在你的眼前展现的
何故か
不知为何
可愛くない
是不可爱
私がいるの
的一个我
見つめていいよ
凝视着吧
少しだけなら
就算是一小会儿
溶かしてあげる 心を
我会融化你的心
真っ赤なribbonを添えて
添上鲜红的丝带
だけど素直になれない いつも
总是无法坦率地面对
君といると どうしても
和你在一起时
ドキドキ止まらない
心噗通噗通无法平静
恋の恋の恋の恋のribbon
恋爱X4的丝带
恋を恋を恋を恋をあげるよ
我会给你爱X4
裏腹な態度で
用相反的态度
喧嘩しちゃう毎日
每天吵架
「ごめんね。」とひと言
“对不起。”一句话
言えない
也说不出来
「好き。」なのは感じてる
“喜欢。”我感觉到了
女心知らない
不懂女人心
もうちょっと
多说几句
分かってほしいけれど でもね
希望你能理解，但是...
告白できない
我不能表白
天気模様みたい
就像天气一样
私の気持ち
我的心情变化无常
触れてもいいよ
如果你想的话，可以触摸我
少しだけなら
就摸一下下
覗いてあげる 心を
看透你的心
真っ赤なriobbnを添えて
添上鲜红的丝带
だけど現実
但现实总是
いじわるしちゃう
欺负人！
君といると どうしても
和你在一起时
笑ってたいのに
忍不住想笑
恋の恋の恋の恋のribbon
恋爱X4的丝带
恋を恋を恋を恋を受け取って
接受爱X4
見つめていいよ
凝视着吧
少しだけなら
就算是一小会儿
触れてもいいよ
如果你想的话，可以触摸我
少しだけなら
就摸一下下
溶かしてあげる 心を
我会融化你的心
真っ赤なribbonを添えて
添上鲜红的丝带
だけど素直になれない いつも
总是无法坦率地面对
君といると どうしても
和你在一起时
ドキドキ止まらない
心噗通噗通无法平静
恋の恋の恋の恋のribbon
恋爱X4的丝带
恋を恋を恋を恋をあげるよ
我会给你爱X4
压制/歌词/翻译/字幕制作：HAF半个水果